Bibliotheks Rally  Geschichte

1. Szene  Verwunschener Wald

Eule:

 Oh, hallo. Wen haben wir denn da? Ein kleiner Mensch!
Wilkommen im Land. Uhu!
Wie du vielleicht schon gemerkt hast, ist das hier kein normaler Ort. Tiere, Elfen, Piraten, Prinzesinnen, Kobolde und viele andere Geschpfe leben hier gemeinsam im Schatten der menschlichen Welt.
Aber, wie ich sehe, hast du den Weg in unser Reich gefunden. In dir muss ein wahrer Entdeckergeist mit ganz viel Fantasie stecken. Uhu!
Mein Name ist Name. Ich bewahre alle Geschichten von Land auf und gebe sie an die weiteren Generationen der Bewohner weiter. Es ist wichtig, dass wir sie kennen. Nur so wissen wir, wer wir sind und wohin wir gehen wollen. Ich kenne somit jedes Mrchen, das erzhlt wurde und jede Geschichte, die jemals in Land passiert ist. Uhu!
Kleiner Mensch, ich werde dir jetzt eine Geschichte erzhlen, die mir sehr am Herzen liegt.
Mchtest du sie hren?

[JA]

Fabelhaft. Mach es dir bequem und spitze deine Ohren. Uhu!


[Geschichte]


Was? Wie kann das sein? Ich  ich wei nicht weiter. Das ist nicht mglich! Ich vergesse sonst nie etwas...
[lngere Pause]
Ich kann spren, wie mir immer mehr Geschichten entfallen. Ein groes Loch breitet sich in meinem Gedchtnis aus. Wenn ich alles vergesse, dann  dann ist alles verloren...
Kleiner Mensch, kannst du mir helfen?

[Ja]

Ich mchte, dass du herausfindest, wie die Geschichte weitergeht.
Gehe dazu am Besten zu Name. Sie/Er war dabei und wird sich wohlmglich an den Rest der Geschichte erinnern knnen. Uhu!
Vielleicht finden wir nachdem wir die Geschichte zu Ende gehrt haben, heraus, wieso mein Gedchtnis versagt?

Ich wnsche dir viel Erfolg auf deiner Reise oder das Land, wie wir es kennen, wird so nicht mehr existieren. 
Und nun, gehe mein Kind. Uhu!
