Oh, hallo. Wen haben wir denn da? Ein kleiner Mensch!
Wilkommen im Zauberwald.
Wie du vielleicht schon gemerkt hast, ist das hier kein normaler Ort. 
Viele verschiedene Geschöpfe leben hier gemeinsam im Schatten der menschlichen Welt.
Aber, wie ich sehe, hast du den Weg in unser Reich gefunden. In dir muss ein wahrer Entdeckergeist 
mit ganz viel Fantasie stecken.
[kurze Pause, vielleicht Eulenschrei einbauen]
Du kommst genau richtig. Die Baumelfen bereiten ein großes Fest für heute Abend vor. 
Jeder im Wald ist eingeladen. Du also auch.
Es wäre jedoch unhöflich mit leeren Händen dahin zu gehen.
Wie wäre es denn, wenn du mir hilfst, 
die Zutaten für meine berühmte Suppe zu finden?  
Halte einfach Ausschau nach den bläulichen Pilzen und sammel sie ein. 
Es müssen genau 7 Pilze sein, sonst schmeckt die Suppe nicht. In der Zwischenzeit suche ich meinen festlichen Umhang 
für besondere Anlässe.
[nachdem man den ersten Pilz gefunden hat]
Prima, du hast den ersten Pilz gefunden.
[nachdem man alle gefunden hat]
Wunderbar! Du hast mir sehr geholfen. Ich werde sofort anfangen
die Suppe zu kochen. Danach steht dem Fest nichts mehr im Weg!
[vielleicht festliche Musik abspielen? Im Sinne von „man hat es
geschafft“]