Bibliotheks Rallyüäö – Geschichte

1. Szene – Verwunschener Wald

Eule:

„ Oh, hallo. Wen haben wir denn da? Ein kleiner Mensch!
Wilkommen im Land. Uhu!
Wie du vielleicht schon gemerkt hast, ist das hier kein normaler Ort. Tiere, Elfen, Piraten, Prinzesinnen, Kobolde und viele andere Geschöpfe leben hier gemeinsam im Schatten der menschlichen Welt.
Aber, wie ich sehe, hast du den Weg in unser Reich gefunden. In dir muss ein wahrer Entdeckergeist mit ganz viel Fantasie stecken. Uhu!
Mein Name ist Name. Ich bewahre alle Geschichten von Land auf und gebe sie an die weiteren Generationen der Bewohner weiter. Es ist wichtig, dass wir sie kennen. Nur so wissen wir, wer wir sind und wohin wir gehen wollen. Ich kenne somit jedes Märchen, das erzählt wurde und jede Geschichte, die jemals in Land passiert ist. Uhu!
Kleiner Mensch, ich werde dir jetzt eine Geschichte erzählen, die mir sehr am Herzen liegt.
Möchtest du sie hören?

[JA]

Fabelhaft. Mach es dir bequem und spitze deine Ohren. Uhu!


[Geschichte]


Was? Wie kann das sein? Ich … ich weiß nicht weiter. Das ist nicht möglich! Ich vergesse sonst nie etwas...
[längere Pause]
Ich kann spüren, wie mir immer mehr Geschichten entfallen. Ein großes Loch breitet sich in meinem Gedächtnis aus. Wenn ich alles vergesse, dann … dann ist alles verloren...
Kleiner Mensch, kannst du mir helfen?

[Ja]

Ich möchte, dass du herausfindest, wie die Geschichte weitergeht.
Gehe dazu am Besten zu Name. Sie/Er war dabei und wird sich wohlmöglich an den Rest der Geschichte erinnern können. Uhu!
Vielleicht finden wir nachdem wir die Geschichte zu Ende gehört haben, heraus, wieso mein Gedächtnis versagt?

Ich wünsche dir viel Erfolg auf deiner Reise oder das Land, wie wir es kennen, wird so nicht mehr existieren. 
Und nun, gehe mein Kind. Uhu!
